Repository: dompling/TrollScript-Release
Catalog: TrollScript/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSAppleMusicUsageDescription
source: TrollScript needs access to media library for music-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要访问媒体库来执行音乐相关的脚本功能

# NSCalendarsUsageDescription
source: TrollScript needs access to calendar for calendar-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要访问日历来执行日历相关的脚本功能

# NSCameraUsageDescription
source: TrollScript needs access to camera for photo-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要访问相机来执行拍照相关的脚本功能

# NSContactsUsageDescription
source: TrollScript needs access to contacts for contact-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要访问通讯录来执行联系人相关的脚本功能

# NSFaceIDUsageDescription
source: TrollScript needs Face ID to protect sensitive scripts
zh_hans: TrollScript 需要 Face ID 来保护敏感脚本

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: TrollScript needs access to location for location-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要访问位置来执行位置相关的脚本功能

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: TrollScript needs access to location for location-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要访问位置来执行位置相关的脚本功能

# NSMicrophoneUsageDescription
source: TrollScript needs access to microphone for recording-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要访问麦克风来执行录音相关的脚本功能

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: TrollScript needs access to photo library for photo-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要访问相册来执行图片相关的脚本功能

# NSRemindersUsageDescription
source: TrollScript needs access to reminders for reminder-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要访问提醒事项来执行提醒相关的脚本功能

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: TrollScript needs speech recognition for speech-related script functions
zh_hans: TrollScript 需要语音识别来执行语音相关的脚本功能
